Ex. 6:


-->Pentru variabila a observam ca este initializata cu o valoare random la inceput, iar dupa ce
trecem de linia la care este initializat, i se atribuie valoarea din cod;
-->Acelasi lucru se intampla si pentru celelalte variabile;
-->Observam ca zonele de memorie ale variabilelor a si b sunt la 4 octeti una de cealalta, ceea
ce are sens pt. ca atat int cat si unsigned int ocupa cate 4 octeti;
-->Observam de asemenea ca valorile din vectorul v care au fost alocate in ex6.c sunt destul de 
amuzante si radem putin;
-->Se parcurge mai departe vectorul v cu ajutorul pointerului int_ptr, si tot cu ajutorul 
comenzii x observam ca ++int_ptr creste adresa pointerului cu 4 unitati, deoarece vectorul v este
int care, din nou, ocupa cate 4 octeti in memorie.
